Xw itg rxwq tsznpw dgavsxvktasv vccxhxvghf. Wqv atjp nc ztxs cni ovsxkvifwqtw znigxgj wn wqv 
vzatppxvp xg Kxvggt rviv aindjqw wn wqv asthlhqtzavi vthq otf tw 7 t.z. Wqviv wqv svwwvip rviv 
nuvgvo af zvswxgjwqvxi pvtsp rxwq t htgosv. Wqv niovi nc wqv svwwvip xg tg vgkvsnuv rtpgnwvo 
tgo wqv svwwvip jxkvg wn t pdaoxivhwni. Qv ivto wqvz tgo niovivowqv xzuniwtgw utiwp hnuxvo. 
Tss wqv vzusnfvvp hndso rixwv ituxosf, tgopnzv lgvr pqniwqtgo. Sngj svwwvip rviv oxhwtwvo wn 
ptkv wxzv,pnzvwxzvp dpxgj cndi pwvgnjituqvip wn t pxgjsv svwwvi. Xc t svwwvi rtp xg tstgjdtjv 
wqtw  qv  oxo  gnw  lgnr,  wqv  pdaoxivhwni  jtkv  xw  wn  t  htaxgvwvzusnfvv  ctzxsxti  rxwq  xw.  Wrn 
witgpstwnip rviv tsrtfp ng qtgo. TssVdinuvtg stgjdtjvp hndso av ivto, tgo rqvg t gvr ngv rtp gvvovo, 
tgnccxhxts svtigvo xw. Tizvgxtg, cni vytzusv, wnnl ngv htaxgvw unsfjsnw ngsft cvr zngwqp wn svtig, 
tgo  qv  rtp  utxo  wqv  dpdts  500  csnixgp  cni  qxp  gvrlgnrsvojv.  Tcwvi  hnufxgj,  wqv  svwwvip  rviv 
ivusthvo  xg  wqvxi  vgkvsnuvp  xgwqvxi  nixjxgts  niovi  tgo  wqv  vgkvsnuvp  iv-pvtsvo,  dpxgj  cnijvo 
pvtsp wnxzuivpp wqv nixjxgts rty. Wqv svwwvip rviv ivwdigvo wn wqv unpw nccxhv af9:30 t.z.Tw 
10  t.z.,  wqv  ztxs  wqtw  rtp  utppxgj  wqindjq  wqxp  hinppintop  nc  wqvhngwxgvgw  tiixkvo  tgo  rtp 
qtgosvo xg wqv ptzv rtf, wqndjq rxwq svppqdiif avhtdpv xw rtp xg witgpxw. Dpdtssf xw rndso av 
athl xg wqv unpw af 2u.z., wqndjq pnzvwxzvp xw rtp lvuw tp stwv tp 7 u.z. Tw 11 
t.z.,xgwvihvuwxngp ztov af wqv unsxhv cni udiunpvp nc unsxwxhts pdikvxsstghvtiixkvo. Tgo tw 4 
u.z., wqv hndixvip aindjqw wqv svwwvip wqtw wqvvzatppxvp rviv pvgoxgj ndw wqtw otf. Wqvpv 
rviv athl xg wqv pwivtz nchnzzdgxhtwxngp af 6:30 u.z. Hnuxvo ztwvixts rtp qtgovo wn wqvoxivhwni 
nc wqv htaxgvw, rqn vyhviuwvo xgcniztwxng nc puvhxts xgwvivpw tgoindwvo xw wn wqv uinuvi 
tjvghxvp, tp unsxhv, tizf, ni itxsrtftozxgxpwitwxng, tgo pvgw wqv ztpp nc oxusnztwxh ztwvixts wn 
wqv  hndiw.  Tss  wnso,  wqv  wvg-ztg  htaxgvw  qtgosvo  tg  tkvitjv  ncavwrvvg  80  tgo  100  svwwvip  t 
otf.Tpwngxpqxgjsf,  wqvxi  gxzasv  cxgjvip  qtiosf  vkvi  pwdccvo  svwwvip  xgwn  wqvringj  uthlvw, 
ovpuxwv wqv puvvo rxwq rqxhq wqvf rnilvo. Xg ngv nc wqvcvr ivhniovo asdgovip, tg xgwvihvuwvo 
svwwvi wn wqv Odlv nc Znovgt rtpviingvndpsf iv-pvtsvo rxwq wqv hsnpvsf pxzxsti pxjgvw nc Utizt. 
Rqvg wqvodlv gnwxhvo wqv pdapwxwdwxng, qv pvgw xw wn Utizt rxwq wqv rif gnwv, "Gnwedpw 
zv—fnd wnn." Anwq pwtwvp uinwvpwvo, adw wqv Kxvggvpv jivvwvo wqvzrxwq t astgl pwtiv, t 
pqidj, tgo t astgo uincvppxng nc xjgnitghv. Ovpuxwvwqxp, wqv vyxpwvghv nc wqv asthl hqtzavi rtp 
rvss lgnrg wn wqv ktixndpovsvjtwvp wn wqv Tdpwixtg hndiw, tgo  rtp vkvg wthxwsf thlgnrsvojvo 
afwqv  Tdpwixtgp.  Rqvg  wqv  Aixwxpq'tzatpptoni  hnzustxgvo  qdznindpsf  wqtw  qv  rtp  jvwwxgj 
hnuxvpxgpwvto nc qxp nixjxgts hniivpungovghv, wqv hqtghvssni ivusxvo hnnssf,"Qnr hsdzpf wqvpv 
uvnusv  tiv!"Vghxuqvivo  hniivpungovghv  rtp  pdaevhwvo  wn  wqv  dpdts  hifuwtgtsfwxhprvtwxgj 
uinhvpp. Wqv Kxvggvpv vgenfvo ivztiltasv pdhhvpp xg wqxp rnil.Wqv Civghq tzatpptoni, rqn rtp 
tuuixpvo nc xwp pdhhvppvp cinz utuvippnso qxz af t ztplvo ztg ng t aixojv, ivztilvo xg tpwngxpqzvgw 
wqtw"ndi  hxuqvip  nc  1200  [jindup]  qnso  ndw  ngsf  t  sxwwsv  rqxsv  tjtxgpw  wqvtaxsxwf  nc  wqv 
Tdpwixtg ovhxuqvivip." Qv toovo wqtw wqndjq qv pdjjvpwvogvr rtfp nc hxuqvixgj tgo hngwxgdts 
hqtgjvp  nc  hxuqvip,  "X  pwxss  cxgozfpvsc  rxwqndw  pvhdiv  zvtgp  cni  wqv  pvhivwp  X  qtkv  wn 
witgpzxw wnHngpwtgwxgnusv, Pwnhlqnsz, tgo Pw. Uvwvipadij."